interceptor가 안되는 이유
오로지 클라이언트에서만 사용하거나 서버에서만 사용하거나 둘 중하나를 정해야함
둘 다 사용 못함
그래서 서버만 사용할 경우에 쿠키에서 토큰을 꺼내서 사용하려 해보았음
- 실패함 에러문 있었는데 까먹음
클라리언트에서만 사용할 경우는 생각도 안함 그럼 쿠키에 값을 못꺼내게 됨

방안 1 
액세스토큰에 만료기간 부여하기 

1. 액세스토큰에 만료기간을 부여해서 쿠키에 액세스토큰 리프레시토큰을 넣는다
2. 인증 후 사용이 필요한 로직에 토큰을 재발행 할 수 있게끔 api를 넣는다(refresh)
3. 조건문을 통해서 액세스토큰이 없을 시에만 작동하도록 api를 만든다
4. AT RT 모두 삭제되었을 때와 AT가 없을 때를 구분해서 조건문 만들어서 처리하기
5. 리프레시토큰이 만료되었다면 로그인 페이지로 보낸다 
6. 받아 온 액세스토큰을 쿠키에 저장해준다



문제점 : 
만료기간이 지나니깐 그냥 쿠키에서 자동으로 삭제가 되는 것으로 보임 만료된 토큰을
헤더에 담아서 보낼 수가 없으니깐 빈 헤더 값으로 가게되어서 문제가 될 여지가 있음 
백엔드와 소통을 해봐야할 것 같다

개선사항 : 
getprofile이 403이 뜨는 것으로 보아 보낼 때 만료 된 액세스토큰을 보낸다고 
했던 것 같음 만료된 것은 사라지니 보낼 수가 없음 얘기를 해서 개선해야 함
포스트맨도 403이 뜨는 것으로 보아 뭔가 문제가 있음


추가사항: 
굳이 프로필을 붙일 필요가 없다고 생각이 됨 왜냐면 어짜피 처음부터 불러 올 
수가 없음 그러니 토큰이 만료될 떄마다 불러오는 건데 짜피 1번만 불러오면
되는거라서 이럴 필요가 없다고 생각이 됨 차라리 사용하는 곳에서 불러오는 게
나음

